[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
(수영) 어어, 어
본부장님
아니, 본부장님, 여기
우웁
웁
(유아) 어이씨
- (민석) 에잇
- (수영) 이거 놓고 해요, 놓고
놓고 해, 놓고
웁
(유아) 아, 왜 이렇게 안 열려?
(수영) 아!
웁, 웁
[민석의 어색한 웃음]
- (수영) 아!
- (민석) 아, 진짜 돌아버리겠네, 이씨
(유아) 저기요
이씨
- 왜 그러시는데...
- (민석) 쉿
어?
갔나?
- (민석) 어!
- (수영) 아!
(민석) 어유, 엄마야
아유, 아버지
하, 아오
왜요?
왜 그러시는데요?
아니, 내가
[민석의 숨 차는 소리]
하...
하, 후
(유아) 아, 이거 놔요, 아저씨
아아, 우리 서방 확인해야 된다고
확인해야 된다고요
어허! 학생 마음대로
들어가면 안 된다니까?
(유아) 아아, 딱, 딱
(덕환) 아아, 이민석이 이 새끼가
진짜 이거
(태석) 좀 받아라, 새끼야
이민석이 네가 이제 본격적으로
돌았구나, 이제, 어
[빠른 박자의 음악]
(민석) 헉, 헉...
아씨...
(대철) 원산폭격
정수리 보이는 놈 뭐야?
대가리 똑바로 안 처박아!
(민석) 대가리 저 혼자 박으면
되지 싶은데요, 감독님
(대철) 시끄러!
내가 한 번만 더 정신 빠진 짓 하면
무조건 단체 기합이라고 했어, 안 했어?
(선수들) 했습니다
한강철교
(대철) 니들이 쥐새끼냐, 어?
왜 이렇게 찍찍 대?
오늘 이러고 밤 한 번 새 봐?
(선수들) 아닙니다
[선수들 신음]
(대철) 새끼들이 단체로 빠져서
기상
(선수1) 기상
(선수2) 기상
(선수3) 기상
(대철) 다음 주부터
전국대회 예선 리그 시작이야
빠져서 헛짓하는 놈
한 놈이라도 나와 봐, 어디
그때는 니들 지옥행 급행열차 타는 날이다
- 알았어?
- (선수들) 예...
- (대철) 알았어!
- (선수들) 예!
(대철) 특히 이민석이 마지막 경고다
하키부에 계속 발붙이고 싶으면
정신 똑바로 챙겨
한 번만 더 걸리면
쓰리 아웃시켜버릴 테니까
(민석) 예...
[민석의 숨 고르는 소리]
[선수들의 앓는 소리]
아, 아
(민석) 아, 다들 진짜 쏘리
아니, 내가 진짜 시간 맞춰서
올라 그랬거든, 내가?
(기훈) 이 새끼가
- (민석) 아...
- (기훈) 야, 경고했지?
어!
한 번만 더 걸리면 온몸의 뼈들이
따로 놀게 해 주겠다고 했지?
야, 야!
너 조심해라, 어?
너같이 하키 우습게 보는 새끼
감독님보다 내가 먼저
아웃시켜버릴 테니까
알겠냐?
(민석) 하, 죄송합니다, 선배님
미안
- 아
- (태석) 이야
야, 근데 너 진짜 뭐냐?
아무리 연습게임이라 해도 그렇지
뭐 하다 늦은 건데, 응?
- (민석) 몰라
- (덕환) 은근슬쩍 넘어갈 생각하지 마
너 요새 겁나 수상해
불어
뭔 비밀 있지?
없어, 그딴 거
(태석) 야
속일 사람을 속이세요, 어?
잠잘 때, 똥 쌀 때 빼고
종일 붙어 다닌 게 몇 년인데
우리가 네 속을 모르냐?
말해, 뭐 하고 다니는데?
나도 모르겠다, 내가 뭘 하고 다니는지
나 간다
(덕환) 어딜?
- 야
- (태석) 야
- 야, 야, 먹고 가
- (덕환) 먹고 가
[덕환의 한숨]
아니, 저거 왜 그럴까, 어?
슬럼프인가?
(태석) 에이스씩이나 되는 게
뭔 슬럼프, 어?
우리는 뭐 죽으란 소리냐?
(태석) 야, 짬뽕이나 먹어
아이씨
- (태석) 으웁!
- (덕환) 너는 오징어에
집착 좀 하지 말라고, 어?
이런 건 에이스한테 양보해야지
니가 오징어만 싹 골라 먹으니까
애가 슬럼프가 온 거 아니야?
(태석) 아! 윽
[출입문 종소리]
(장호) 어서 오세요
(민석) 아, 나
(장호) 늦었다?
너 얼굴 왜 그래, 너?
(민석) 어...
아이, 연, 연습하다가
아이, 속상하게
조심 좀 하지!
별거 아니야
이번 주 예선 시작한다며
이제 지옥 훈련 시작했어?
그렇지, 하...
지옥도 이런 생지옥이 없지
쯧, 나 먼저 들어갈게
(장호) 아, 야
하키부 회비 보냈어
네 형이 돈 부쳤더라
어, 어?
형, 형이?
언제, 어디서 독일에서 부친 거야?
그랬겠지?
8년 동안 매달 꼬박꼬박 부치던걸
(장호) 뭘 새삼스럽게 호들갑이냐?
에유, 이 방정맞은 시끼, 쯧
[장호의 한숨]
(민석) 이씨...
하
[잔잔한 음악]
하...
살아는 있다, 이거지?
뭘 웃어?
나 지금 열라 괴롭거든?
아유
하...
쯧, 아이, 빨랑 좀 와라
나 힘들어 죽겠다, 형아
하
[힘찬 음악]
[타임 종료 부저음]
[관중들의 야유하는 소리]
[관중들의 야유하는 소리-계속]
(민석) 아!
아, 씨
아이, 뭐 한다고 이거 이렇게 생생하냐
아이, 진짜
[문 열리는 소리]
(장호) 야, 인마
일어나!
인나
- (민석) 아이...
- (장호) 일어나!
늦었어, 늦었다니까!
(민석) 아침마다, 진짜!
야, 인마, 야, 인마
일어나, 일어나!
(민석) 아, 예, 아, 예!
후...
(선생님) 오태석
네, 선생님
(선생님) 이민석
네
[선생님의 출석 체크하는 소리]
(선생님) 조덕환
(덕환) 예, 예, 쌤
[선생님의 출석 체크하는 소리-계속]
[경쾌한 음악]
(민석) 아, 예, 아, 제가 할게요
아, 문 제가 닫을게요
[노크 소리]
결재...
엥?
본부장님이 어디 가셨나?
결재요?
(민석) 어잇, 어, 오랜만이에요
아이, 저번에 너무 고마웠어요
아, 빨리 타요
(영석) 스톱, 스톱, 스톱, 스톱
(장호) 아니, 그런데 웬 와이셔츠야?
야, 야, 일어나
어어, 어, 다행이다
지각 아니야
하...
(수영) 계단으로 가야 되나?
하... 아니야
그렇게까지 내가 왜?
그냥 출근길이 겹친 건데
그래, 얼굴에 철판 깔고 도도하게
좋은 아침, 본부장님
그래, 이럴 때일수록 자연스럽게
난 공과 사는 구분하는
감정에 솔직하고 뒤끝 없는
쿨하고 멋진 현대 여성이야
최대한 자연스럽게
자연스럽게
자연스럽게...
헉, 어, 본부장님, 아핫
아하하, 여기 계신 줄 몰랐어요, 아흐
아유, 깜짝이야
아우, 아침부터 많이 덥네요, 그렇죠?
이제 완전 여름인가 봐요, 흐
[수영의 손가락 튕기는 소리]
맞다
저번에 이, 저기...
저번에 휴게실에서 많이 놀라셨죠?
아우, 이 본부장님
아니, 왜 그렇게 엉뚱하신지 진짜
아니, 갑자기 사람을 막 벽으로 밀치고
입을 틀어막고 보셨어요?
아, 그러니까 제 말은
괜한 오해 그런 건 하지 마시라고...
(진우) 오해도 관심이 있어야 하는 거겠죠?
(수영) 네? 아...
[엘리베이터 도착음]
(수영) 관심 없으시죠, 저한테
(민석) 세이프
이 본부장, 이제 출근해요?
아, 굿 모닝입니다
정수영 씨도 굿 모닝
(수영) 네...
타이 멋지네
잘 어울려요
(민석) 아이고, 또요?
자꾸 어울리면 이거 곤란한데, 이거
여직원들이 하도, 에헤헤헹
먼저 가볼게요, 수고
네, 수고하십시오
(안내 음성) 문이 닫힙니다
(민석) 이야
남자가 봐도 어?
저렇게 매력적인데, 어?
여자가, 어?
안 반하고 배기나?
안 그래요, 정수영 씨?
(수영) 네?
아이고
아, 단둘이 탄 줄 알았으면
내가 비상계단 쪽으로 가는 건데
(민석) 아유, 참 눈치 없다, 내가, 어?
아이고, 죄송해라
(수영) 그게 무슨...
에에?
좋아하잖아요, 유 본부장
(민석) 다 티를 내면서, 아닌 척하긴
그런 거 아닙니다!
뭐, 그렇다고 쳐요
(민석) 아니, 그런데 좀 서운하네, 응?
나도 같은 본부장인데
[엘리베이터 문 열리는 소리]
아니, 저기
본부장님
아니라 치는 게 아니라 정말 아니거든요
예, 그렇다고 칩시다, 인정
(수영) 아니, 그러니까
치는 게 아니라 아니에요
(민석) 응, 아니네, 내가 오해했네
- (수영) 응
- (민석) 오해했다 칩시다
- (수영) 칩시다가 아니라!
- (민석) 인정
굿 모닝
- (상희) 아, 오셨어요?
- (윤주) 나오셨어요?
- (민석) 하하
- (상희) 그런데 왜 둘이...
- (대한) 저 본부장님
- (민석) 응?
(대한) 좀 전에 싱가포르에서
응급 컨퍼런스 콜이 왔는데요
에, 뭔 콜?
(창수) 아, 그거!
그거 나랑 얘기해, 나랑
그, 그, 본부장님은 워낙에 업무가
많으시지 않습니까, 그렇죠?
[전화벨 소리]
응, 계속 전화 와
어, 예, 아, 바쁘다
예, 예
어우, 그게 저기
컨소시엄 때문에 온 거잖아
야, 지대한아, 그거 그냥
나한테 바로 보내라
(대한) 아, 네
박 대리님, 아핫
(흥배) 아이, 그 구질구질하게
아, 컵 지정제 이런 거 꼭 해야 돼?
(동재) 뭘 궁시렁대?
하루에 1인 1컵
거 종이컵 아끼고 좋구만
(대한) 그러게요
(흥배) 회사에서 우리 정수영 씨한테
상이라도 줘야 될까 봐요
(수영) 박 대리님
상은 됐고, 저 이거 이거 발
아까 청소하셨거든요, 아줌마가
(흥배) 그러니까
[흥배와 수영의 어색한 웃음]
(민석) 백셋, 백넷
백다섯, 백여섯
- 백일곱, 백여덟
- (창수) 야
(민석) 백아홉
(창수) 야, 야, 야야, 야야, 야
(민석) 아이, 아이, 진짜
하, 아니, 다른 사람들은 들어올 때
노크도 좀 하고 막 그러는데
에이, 노크 좀 하시지, 진짜
(창수) 어머나?
얼씨구, 야
어유, 지가 이제
진짜 본부장인 줄 알아요, 얘가
너 인마
아이고, 야, 됐고
야, 너 방금처럼 있잖아
야, 가만히 좀 있어 봐, 좀
그 누군가가 너한테 와서
이렇게 막 업무 얘기를 한단 말이야
그러면 너는 한마디도 하지 마, 어?
그리고 나한테 다 나한테 넘겨, 알았지?
아니, 그래도 제 생각에는...
(창수) 하지 마, 하지 마, 하지 마
생각하지 마
뭐야, 니가, 뭐, 니가 진짜 이형석...
너는, 너는 그냥
그냥 짝퉁이잖아, 짝퉁
그러니까 그냥 애시당초에
뭔가 생각 자체를 하지 마
그냥 너 자리만 딱 지키고 앉아 있어
어? 나머지는 내가 다 알아서 할 테니까
알아? 너...
뭐야, 저거
너 인마 왜 대답이 없어?
(민석) 아, 뭐 자리 지키고 있으라면서요?
이 자식이, 너 진짜 자꾸 개겨, 너, 이씨
(민석) 아, 알았고요
저 이번 주 수요일에 회사 못 나와요
왜?
(민석) 경기 있어요
전국대회 예선 리그 시작이라
(창수) 아이, 정말
야, 인마, 뭐 하키는 하루 온종일 하냐?
너 외근 나갔다고 할 테니까
경기 끝나고 너 바로 와서 얼굴 비춰
(창수) 알았어? 자식...
그리고
아이씨...
받아, 이거
(민석) 그게 뭐예요?
(창수) 눈 없냐?
카드잖아, 법인카드
(민석) 아, 아, 아, 이게 그
법, 법인카드 그 법카, 법카구나
우와, 우와
(창수) 너, 너 이거 저기
본부장한테 나오는 거라서
내가 어쩔 수 없이 주는 건데
너 이거 꼭 필요할 때만 써야 돼, 어?
너 이거 아무 데나 막 긁고 다니고 그러면
너 진짜 그냥 압수야, 알았어? 어?
(민석) 에이, 진짜
저도 생각 있는 놈인데
설마 이렇게 팍 긁을까
너 눈빛이 굉장히 탐욕스러워, 지금
(민석) 비자, 오, 때깔 봐, 우와
자, 오늘 점심은 제가 쏩니다
[직원들의 함성]
(민석) 아우, 뭐 실컷들 드시고
모자라면 마음껏 시키세요
마음껏, 마음껏
(상희) 와, 역시 스케일이 남다르셔
잘 먹을게요, 본부장님
(윤주) 언니, 중국요리
싫다고 하지 않았어?
기름 범벅이라고?
(도지) 맞다, 소화도 안 된다면서
늙으니까 소화력 꽝이라고
(상희) 아핫, 뻥 치고 있네, 내가 언제
아, 본부장님
저 니하오 요리 완전 잘 먹어요
이거 보세요, 아
(흥배) 어쨌거나 우리 본부장님 덕에
아주 점심부터 과하게 달립니당
(도지) 완전 멋쟁이이신 거지
(대한) 이형석
(민석) 아이, 부담스러워라
(흥배) 이형석
(직원들) 이형석, 이형석, 이형석
(윤주) 귀여워
(도지) 귀여워
(윤주) 귀여워, 너무 귀여워, 어떻게 해
(민석) 김 팀장님 왜 이렇게 안 드세요?
입맛이 없으신가?
(창수) 아유, 아니, 하하하, 저 먹어요
(상희) 나이 때문에 그래, 나는 이해하거든
(창수) 됐고
너 이따가 임원회의 와서 또 사고만 쳐
너 딴짓 말고 헛소리 말고
그냥 가만히 앉아서
사람들 눈치 보면서 고개만 끄덕끄덕
알았어?
예?
(창수) 헛짓 말고 찍소리 말고
- 고개만 끄덕이다가 이렇게 오라고
- (민석) 뭐라는 거야?
(창수) 그러니까 헛짓 말고
이렇게 고개만 끄덕이다가 오라고
[창수의 어색한 웃음]
- (창수) 맛있어?
- (상희) 예, 진짜 맛있어요, 드세요
(태석) 아, 훈련도 없고 날도 좋고
더도 말고 덜도 말고 오늘만 같아라
(덕환) 그럼 뭣 하냐
리그 예선 준비 때문에
내일부터 또 빡세게 지옥 훈련일 텐데
(태석) 아...
(덕환) 아, 더워
우리 팥빙수나 하나 때리고 갈까?
(유아) 얘들아
흐흐흐, 가자
- 야
- (덕환) 아이, 놔
(유아) 가자
(유아) 음료수도 시켜줄까?
(덕환, 태석) 응, 응응, 응
(유아) 이모, 여기 콜라, 사이다
각 1병이요
(종업원) 네
훈련하느라 힘들지?
많이들 먹어
아, 고기 모자라면 또 시키고
(덕환) 으, 으응, 응
먹어, 먹어
(태석) 후
왜? 더 먹지?
(덕환) 으응, 완전 배불러, 허허
아, 간만에 기름칠 제대로 했다
친구야, 잘 먹었다
그래?
그럼 다 먹은 거 맞지?
(덕환) 응
아
(태석) 거봐, 내가 쟤 뭐 있댔잖아
쟤가 아무 이유 없이 우리한테
고기 사주고 어디 그럴 애냐?
불어
(유아) 요새 우리 서방 뭐 있지?
(덕환) 뭐, 뭐가?
(유아) 좋은 말할 때 불어
맨날 학교 토끼고 갑자기 없어지고
뭐 있잖아
- 그, 그냥 슬럼프겠지
- (덕환) 그럼
슬럼프 같은 소리 하고
자빠지셨어요, 지금!
야, 우리도 몰라
그 민석이도 별말 없고
그러니까
지금 삼겹살을 이렇게나 쳐드시고는
나는 모르겠다, 배 째라 이건가, 설마?
씨, 그럼 뭐
이건 니들이 계산하시던가
야, 야, 유아야, 잠깐만, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만
- (유아) 놔
- (태석) 너 왜 이렇게 성급해졌니?
(덕환) 끄악
우리 뭐 할까?
- 뭐, 뭐 할까?
- 뭐 하면 돼?
딱 3일 줄게
(태석) 3일?
요새 우리 서방 뭔 짓 하고 다니는지
알아내서 재깍 보고해
- (덕환) 어
- (태석) 응, 응
(진우) 이처럼 이번 프로젝트는
일부러 찾아오게 만드는 재미있는
복합 쇼핑몰이라는 콘셉트에
중점을 맞춰 기획해봤습니다
특화된 콘셉트 없이
어디를 가든 비슷했던
기존의 복합 쇼핑몰들과 달리
[프로젝터 리모컨 소리]
뻔하지 않고 펀한 공간이라는 콘셉트를
강화해 추진할 예정입니다
경쟁사에 비해
준비기간과 투자 규모에서 앞서는 만큼
이번 수요일에 있을 경쟁 PT만
실수 없이 해낸다면
우리 컴포가 계약을 충분히
따낼 수 있을 거라 확신합니다
(재국) 어, 뻔하지 않고 펀하다
콘셉트는 그럴듯한데
왜 난 확신이 안 서지?
이것저것 다 때려 넣기만 했지
별다른 메리트를 못 찾겠는데
경쟁 PT에서 진짜 이길 수 있겠어?
(민석) 우와, 진짜 갑이네
이형석 본부장
- (민석) 예?
- (재국) 방금 뭐라고 했나?
(민석) 예?
(재국) 이 본부장이
뭔가 의견이 있나 본데
한번 들어볼까?
(민석) 아니, 뭐
그러니까 한마디로
한 큐에 다 해결된다는 얘기잖아요
[민석의 헛기침]
그러니까
아, 요즘 멀티가 갑이잖아요
그러니까...
예, 그 운동할 때도
멀티플레이가 되는 선수가 갑
게임 할 때도 멀티테스팅이 되는 놈이 갑
그러니까 온갖 재미있는 거 다
이렇게 갖다 붙여 놓은 것 같은데
이런 데 생기면
무, 무조건 가, 가죠, 가죠, 예
멀티가 갑이다
하하하하하
맞는 말이긴 하네, 하하
(재국) 거 말도 잘하고
사람 끄는 재주도 있는 것 같고
또 이번 일에
꽤 관심도 보이고 있는 것 같고
어때, 이번 경쟁 PT는
이 본부장이 한번 맡아서 해보는 게?
[민석의 음 이탈]
예?
(상수) 아하하하, 으흠!
사장님, 아하, 아하... 말도 안 됩니다
이거, 이 건은 유진우 본부장이
진행해온 프로젝트 아닙니까?
당연히 경쟁 PT도 유 본부장이
하는 게 맞다고 생각하는데요, 하하하
(진우) 아니요
저도 이번 PT는 이형석 본부장이
하는 게 좋을 것 같습니다
독일에서 PT의 귀재셨다는 소문도 자자하고
보고 저도 한 수 배우고 싶기도 하고요
(재국) 그래, 그럼
신고식 차원에서 한번 해보라고
유 본부장이 PT 자료 넘기고
네, 바로 리테일팀에 전달하겠습니다
(민석) 열심히 하겠습니다
아, 저기 이사님
그런데 자꾸 저기서 PT, PT 그러는데
그게 설마 이게
이, 이 PT는 아니겠죠?
이거 제가 진짜 열라 잘하거든요
아후, 너 따라와
어으
(민석) 알려줘야지, 씨
[진우의 옅은 한숨]
[진우의 어이없는 웃음]
하...
후
[진우의 옅은 한숨]
(영석) 그냥 확, 이씨
너 내가 얘 사고 못 치게
단속 잘하랬지, 어?
이 사태를 어쩔 건데
얘가 PT를 어떻게 할 건데!
(창수) 저는 정말 단단히 저기...
주의를 줬습니다
야, 너 짝퉁 너, 이씨
내가 너, 너, 어?
그 가서 회의 가서
입 다물고 있으라 했어, 안 했어?
어?
니가 왜, 니가 왜
왜 니가 PT를 물어오고 난리야, 난리가!
(민석) 아니, 그러면, 어?
말 시키는데 그러면 씹어요, 예?
아니, 그런데 그 PT가 뭐예요?
(영석) 아, 나... 아, 아
(창수) 그러니까 니가
니가 우리 회사 대표로 가서
이거, 이거 발표하란 얘기잖아, 발표!
아이, 발표 별로인데, 씨
아, 아!
아, 나 그날 경기 있댔잖아요!
너, 너, 경기 오전이라 그랬잖아
(창수) PT 어차피 너 1시부터니까
경기 끝나고 와도 시간 남아돌아
그러니까 자식아 니가 주둥이를
닥치고 있었으면
이런 사달이 안 생기잖아, 인마
(영석) 네 주둥이나 다물어
아주 시끄러 죽겠네, 아주
저기
저기 물 이미 엎어졌어
일단 PPT부터 빨리 완성해서
무조건 PT 전까지
입에 쫙쫙 붙도록 죽어라고 연습시켜
니가 책임지고 시켜
오늘부터 시켜
(창수) 아, 아아, 맞다, 아...
아, 제가 그 오늘, 내일 업체에
중요한 약속 미팅, 예...
제가 그거를 깜빡했네요
줄줄이 쫙 있는데, 제가 가보...
(영석) 야, 이씨
그러면 얘 PT 연습은 누가 시키라고?
내가 하리, 이 나이에?
(민석) 아, 저!
아, 그런데 그 PPT는 또 뭐예요?
아니, 그 PT인지 PPT인지
좀 정확히 설명 좀 해 주시죠
그게 헷갈리는데
(영석) 어우, 나...
(창수) 이놈 자식아
좀 입 좀 다물고 있어
주둥이 좀 닥치고 있어
야, 야, 너 나가 있어
회의 좀 해야겠어, 대책 회의
- (영석) 앉아 봐
- (창수) 아, 예
(민석) 에에?
두 분이 나가시죠, 여기 내 방인데
(창수) 아
너, 이씨!
(영석) 아오, 아오, 열라 짜증 나
아오, 아오, 아오
(창수) 깜짝이야
우와, 날았어, 나 봤어
아, 또 무슨 밀담이지, 어?
난 저 블라인드만 쳐지면
궁금해서 미치겠단 말이야
그러게요, 요즘 세 분이
부쩍 회동이 많으시죠?
아, 저런 비밀 얘기가
진짜 흥미로운 건데 말이야
습, 사안이 뭘까, 뭐지?
(동재) 쓸데없는 데에 신경 끄고
일들이나 좀 해
[영석의 헛기침]
(영석) 밖에 환할 때는 전기들 좀 꺼요
- (상희) 네, 들어가세요
- (창수) 들어, 들어가십시오
아, 아하하
누가 저기 오늘 내로
이거 PPT 좀 완성해 줄까?
(상희) 아, 나 싱가포르 투자처에
메일 보내야 되는데
(창수) 아니, 이거 거의 다 된 거라
마무리만 남았는데...
(상희) 뭐라, 뭐라 써야 되지?
(창수) 내가 지금 누구랑
얘기를 하는 거지?
(상희) 뭐라고 써야 되는 거야?
(창수) 아, 도지 씨가 한 번 해볼까?
(상희) 아, 뭐라고 써야 되지
(도지) 아, 저도 오늘
업무가 워낙 많아서
수영 씨 시키세요
다른 팀도 그런 건 계약직들이 하던데
(창수) 아, 그런가?
- 아, 수, 정수영 씨
- (수영) 네?
- (창수) 잠깐 이리 와볼까?
- (수영) 네
- (창수) 그 PPT 많이 만들어봤지?
(창수) 어, 그래 저기 이거
PT 날짜 얼마 안 남은 거거든
이거 최대한 빨리 만들어줘야 돼
어, 그리고 이거 완성되는 대로
이 본 옆에 딱 붙어서
시간 체크 딱딱 해 주고, 오케이?
(상희) 뭐?
본부장님 옆에 딱 붙어서
본부장님이랑 같이하는 거였어?
(도지) 둘이 있을 절호의 찬스를
놓친 거야?
(윤주) 오, 마이 갓
아씨, 가슴도 확 파인 거 입고 왔더니
아, 내가 한다 그럴걸, 아이
- (흥배) 내일 뵙겠습니다
- (윤주) 들어가 보겠습니다
- (대한) 내일 봬요
- (흥배) 수고들 하셨습니다
(민석) 아아
[노크 소리]
(민석) 예
(수영) 본부장님
PT 초안 완성됐는데요
(민석) 어어...
뭐 일단 초안이니까
뭐 보완해야 될 곳도 있긴 한데
(민석) 이걸 어떻게 해, 이씨
그런데 저기 아까 그거
저기, 유 본부장님, 그거 오해인데
(민석) 예?
아, 아니, 설마
하루 종일 그거 신경 썼어요?
신경 썼다기보다는
그렇다 치고 넘어갈 건 아닌 것 같아서요
(수영) 으흠!
시간 체크부터 해야겠죠?
그러면 자, 시작해볼까요?
(민석) 앉으라고는 안 했는데
(수영) 아, 네, 네, 죄송합니다
(민석) 아이, 그렇다고
발딱 일어설 것까지야, 앉아요
(수영) 네
그럼 시간 체크는 제가 할 테니까
본부장님은 일단 러프하게
읽어보시면 될 것 같습니다
PT 할당 시간에 맞춰서 이제 시, 시, 분배
이게 중간중간 수정해야 될 곳도
있고요, 네
하
아...
내일 오전 중으로 최종본 완성해서
연습하면 될 것 같습니다
(민석) 아이, 좀 우리 좀 쉬었다 합시다
예? 머리에 쥐가 나네
(수영) 네? 아직 시작도 안 했는데
에? 아니, 본부장이 쉬겠다는데
그걸 못하게 하네, 부하직원이?
네, 쉬세요
쉬셔야죠
(민석) 응
기존 쇼핑문화에서 한발 앞선
말, 몰?
모, 몰링 문화와 변화된
라이프 스타일에 맞는 문화생활을
한 장소에서 즐길 수 있는
엔, 엔조이 문화
하, 뭐가 이렇게 복잡하냐, 아
안 되겠다
뭐 좀 먹고 합시다
(수영) 그럼 너무 늦어질 것 같은데
에에?
아니, 본부장이 배고파서
뭐 좀 먹겠다는데
그걸 또 못 먹게 하네, 부하직원이?
(수영) 아니요
뭐가 드시고 싶으신 거죠?
먹던 걸로, 늘
빨리
[수영의 어색한 웃음]
(민석) 뛰어
[민석, 수영의 어색한 웃음]
[발랄한 음악]
(민석) 해외 벤츠마킹 사례를 분석하고
주변 상권 분석과 고객 수요...
아, 졸린다
이야, 본부장이 올라오는데
그걸 또 안 따라오네, 부하직원이
아이, 참
하나, 둘, 셋, 넷
뭐 합니까, 안 하고?
(수영) 저는 별로 안 졸린데?
(민석) 아, 본부장이 시키는데
진짜 말이 참 많아, 부하직원이, 에?
이렇게 허리에 손 딱 올리고, 딱 올리고
(수영) 딱
(민석) 하나, 둘, 셋, 넷
- (민석, 수영) 하나, 둘, 셋, 넷
- (민석) 목소리 크게!
(민석, 수영) 하나, 둘, 셋, 넷
(민석) 하나, 둘
자, 돌고
자, 하나, 둘, 차올리고
하나, 둘, 차올리고
(수영) 힘든데
(민석) 스읍
(수영) 너무 힘든데
(민석) 하나, 둘, 차올리고, 안 해?
(수영) 하나, 둘, 차올리고
- (민석, 수영) 하나, 둘, 차올리고
- (민석) 한 번 더
(민석, 수영) 하나, 둘, 차올리고
(민석) 자, 다음 거, 이리 와요
어, 아직 남았어
자, 하나, 둘, 셋, 넷
하나, 둘
(민석, 수영) 셋, 넷
하나, 둘, 셋, 넷
(수영) 하나
하, 거참, 운동신경이라고는, 어?
찾아볼 수가 없구만
아이고, 어, 어쩌나?
내 생각에는 유 본부장님
운동 잘하는 여자 좋아할 것 같은데
본부장님, 아니라는데 왜 자꾸 그러세요?
- (민석) 유 본부장님
- (수영) 어?
(민석) 풉
(수영) 아...
(민석) 아, 미안해요
심심해서 장난 좀 쳤어요
[민석의 옅은 한숨] 자, 퇴큰합시다
(수영) PT 연습 더 안 하시고요?
시작이 반이다, 몰라요?
에? 반이나 했으면 다한 거지
(민석) 갑시다
어?
아, 이거 문이 잠, 잠긴 것 같은데
안, 안 열리네
(수영) 진짜요?
여기요, 여기요!
아, 맞다, 맞아, 맞다, 맞다
나 어떤 드라마에서 봤는데
남녀가 옥상에 이렇게
단둘이 갇히고 막 그러면
막 밤새도록 정분나고
[수영의 놀라는 한숨]
힉, 에구머니나
여기요
사람이 갇혔어요!
[익살스러운 음악]
(민석) 뻥인데?
풉
유 본부장이랑 같이 있었으면
진짜 좋겠다, 그렇죠?
(수영) 내일 뵙겠습니다
(민석) 어우, 저 누나 얼굴에 다 쓰여 있어
(수영) 저 그럼
아!
어디 살아요?
- (수영) 고척동이요
- 고척동!
우와, 이런 우연이
아이
이야, 여기서 또 이렇게 동민을 만나네
(수영) 네?
나 고척동 살잖아요
아유, 앞으로 같이 퇴근하면 되겠다
택시 와요, 택시
아니요, 저는, 저는 버스 타고 갈게요
(민석) 에헤이, 그 본부장이 어?
같이 타자는데 그걸 또 거부하나
부하직원이
- (수영) 그게 아니라
- (민석) 타요
에? 택시비 내란 소리 안 할 테니까
에에?
어?
[수영의 난감한 웃음]
안 타면 나 이거 안 줘요
아니, 뭐 구경거리 있어요?
유 본부장이 있나?
(수영) 아휴
아니, 하도 열심히 보기에
좋은 거면 같이 볼까 해서
이야, 이야, 이제는 매일 같이
퇴근하면 되겠네, 동민끼리?
아, 저기
저기요
여기 세워주세요
기사님
- (민석) 아잇
- 여, 여기요, 바로 여기요
(민석) 내일 봐요, 오늘 고생했어요, 동민
아...
왜?
왜 하필 같은 동네야?
아잇, 진짜
어머, 아, 아
(유아) 맛 갔나?
(수영) 시스터
나 회사 관둘까?
안 돼
그럼 내 용돈은 누가 주냐?
나쁜 년, 하하
이 와중에 제 용돈만 중요하지
(유아) 왜, 너 회사에서 뭔 일 있었어?
새로 온 본부장
본부장이 왜?
그지 같애
하, 원래 본부장이 다 그지 같은 거지
참고 돈 벌어
뭐 돈 벌기가 쉽냐?
아, 맞다
- (유아) 가는 길에 운동화 찾아가야지
- (수영) 툭 하면 명령에
- 달밤에 체조를 시키지 않나
- (유아) 언니 민석이 보고 싶댔지
- 내가 오늘 보여줄게, 우리 서방
- (수영) 은근 사람 부려 먹고
아주 그냥 나보다 한 살밖에 안 먹은 게
- 재수 없어!
- (유아) 아, 이 서방 본다
가자, 가자
(수영) 니가 제일 나빠
니가 제일 나빠
(유아) 아, 왜 그래
아, 왜 그래
- 왜 이래?
- (수영) 몰라!
시스터, 야!
아, 팔자에도 없는
PT인가 뭔가 하게 생겼고, 죽겠네
그래도 여직원 놀려먹는 재미는 있어, 어
깜짝이야
편의점 형이네
하...
뭐야?
(유아) 또 올게요
가자
아씨, 그런데 민석이 못 봐서 아쉽다
(수영) 민석인지 돌석이인지
(유아) 뭔 일 있어, 시스터?
(민석) 갔나?
아이, 놀라라
아, 할배 왜 나왔어?
[만석의 익살스러운 웃음]
(만석) 민석이다
[만석의 웃음]
갔네
습, 아, 그런데 이거
깡냉이 씨랑 한동네 사는 거
은근 위험하네, 이거
위험한 것은 데인저러스 한 거야
데인저러스, 데인저러스
- (민석) 데인저러스 하지
- (만석) 응, 응
할배, 잉글리시 했어?
(만석) 응
이야, 우리 할배 되게 유식하네?
[만석의 웃음]
아, 그러면 우리 밤바람 데이트
다 쐬었으면 우리 컴백 홈 할까?
(만석) 싫어
- (민석) 가자
- 싫어
- (민석) 아빠 기다려
- 안 가
초콜릿 사줄게
- (만석) 초콜릿, 초콜릿?
- 고?
(만석) 야, 야야 - (민석) 야, 야
[만석의 웃음]
(민석) 오케이
(만석) 오케이, 오케이
- (민석) 초콜릿
- (만석) 오케이
(선수들) 하나, 둘, 셋, 하나, 둘, 셋
- (민석) 다섯
- (선수들) 하나, 둘, 셋
(민석) 여섯, 일곱
[휴대전화 진동음]
여덟
- (선수들) 하나, 둘, 셋, 아홉
- (민석) 아홉
(창수) PT 연습 안 해?
빨랑 튀어 와
(민석) 아이씨
PT 열라 열심히 하고 있거든요
쇼핑몰계의 변혁을 꾀할 것입니다
이상입니다
[타임스톱 버튼음]
끝
어때요?
퍼펙트 하죠?
하하
안 해요?
저도요?
헤, 헤헤
(수영) 아, 저기
시간은 다 된 것 같고요
뭐 실전이야
내일 더 잘하실 테니까
아, 그리고 이거 잊지 말고 가져오시랍니다
이거 있어야 PT장 출입 가능하다고
(민석) 오케이
아하, 벌써 퇴근 시간이네
(수영) 아, 그럼
(민석) 아이, 같이 갑시다, 동민끼리
치사하게 먼저 갈라 그러냐
가요
참
(창수) 너, 이
너 어디
아...
어디 가십니까, 본부장님
(민석) 퇴근하는데요?
(창수) 아하...
그런데 제가 지금
긴히 드릴 말씀이 좀 있는데요
그...
수영 씨, 퇴근
(수영) 고맙습니다
(민석) 아이...
하
(창수) 너
너 내 앞에서 한번 해 봐, 연습한 거
(민석) 아, 또요?
아, 퍼펙트 해요
그리고 뭐 나 완전 실전형이니까
어, 내일 봅시다
그러니까 실전이다
생각하고 내 앞에서 한번 해 봐
너 오늘 내 마음에 안 들면
너는 오늘 집에 못 가는 줄 알아
아이, 뭘 또 해!
(민석) 어? 하도 봐서 토 나오겠구만
(창수) 싫어?
그래, 그럼
법카 내놔
쇼핑몰계 대혁명 과학적...
아휴...
아이고, 또 같이 갈 뻔했네
아휴
(영석) 아이, 회사로 뭘 보내고
어, 어, 거기
(수영) 어, 네, 이사님
아, 정주영 씨
저 여기 로비 내려가면
내 앞으로 택배 쪼만한 거 올 거야
그것 좀 받아서 내 방으로 갖고 와
(수영) 네
그런데 이사님, 저 제 이름은 정수영
(영석) 어어, 김 부장
어제 노래방을 내가 결제했어
(수영) 고맙습니다
어이구
어이구, 아우
쪼만한 게 아니었구나
아유
어어?
점검 중
아이...
아이고, 으, 윽, 핫
아, 뭐야
아...
웬일이야
아유
안녕하세요
(미화원) 예
(수영) 어이고야
- 어머
- (미화원) 아이고, 어떡해
아이고, 어떡해
대걸레 빤 물이라 완전 더러운데
어떡해, 신발
(수영) 아, 전 괜찮아요
씻으면 돼요
- 죄송해요
- (미화원) 아유, 아유, 괜찮아
이거 닦던 물이니까
(수영) 아, 이거 담아드려야 되는데
(미화원) 아이고, 미끄러
미끄러, 조심 아이, 정말
[노크 소리]
아후, 아유, 아이고
아이고, 저기, 이거
(영석) 아, 수고했어, 거기 놔, 거기
응
(수영) 네, 그럼
(영석) 생각보다 덩치가 크네, 어?
- 저기 정주영 씨
- 네
(영석) 안 되겠다
그것 좀 내 차에 실어주고 가, 응?
지하 3층 장애인 자리 2368
어, 차 키 있지, 거기?
(수영) 아, 네
그런데 저는 정주영이 아니라 정수...
(영석) 왜 이렇게 안 들어가, 오늘
아이, 정말 이게 고개가 들리면
안 되는데, 이게
딱 이게 헤드업이 딱 되면
안 되는데, 이게 딱
딱 대가리 박아넣고 딱 쳐야 되는데
자꾸 이게 대가리가 들리는 거야, 이씨
응?
- (수영) 아이고
- (영석) 왜 이렇게 안 들어가, 아, 정말
이게 그렇지, 딱, 차!
(민석) 콜록, 응
어, 나 지금 병원에서 나오는 길이야, 어
아, 그럼 내일 경기는 가능하지
응
어, 감독님한테 전화 드렸어
어, 내일 보자, 어
이야, 연기는 뭐, 내가 하면 할수록 느는데
이거 발연기하는 애들 도대체 뭐
퇴근이 늦네요?
아, 예, 이제 가세요?
팩스 받을 게 좀 있어서
(민석) 어어
(진우) 타요, 일단
가는 데까지 태워줄게요
(민석) 진짜요?
아유, 그럼 제가 땡큐 베리 감사죠
으차
오, 이 차 넓은 거 봐
PT 준비회 너무 열심히 하는 거 아니에요?
아하, 아, 뭐 열심히 라기보다는
뭐 하라니까, 예
아, 참, 그 PT요
그 원래 본부장님이 하셔야 되는데
제가 뭐 인터셉트 뭐...
그런 거 한 건가요?
[진우의 옅은 웃음]
아니요
그런 거 아니니까
신경 안 써도 돼요, 괜찮아요
아우, 아하, 다행이다
아이, 또 제가 제일 싫어하는 게
인터셉트 하는 거거든요
(민석) 되게 많이 쫄았어요
어, 잠깐, 잠깐만요
아이고, 힘들어
킁킁, 아, 무슨 냄...
으아
악
아후, 어머
윽
어유, 누가 보면 노숙자인 줄 알겠다
어우, 얼른 가서 씻어야지
- (민석) 정수영 씨
- (수영) 어으
아, 유 본부장님이 태워주신대서
어, 타요, 타요, 타요
같은 방향인데, 괜찮죠?
(수영) 저 본부장님
저 버스 타고 가면 돼요
(민석) 괜찮대, 괜찮대, 괜찮대, 괜찮대
(수영) 아니, 그게 아니라
(민석) 아니, 기름 한 방울 안 나는
나라에서 좋잖아요, 카풀
- (수영) 아니
- (민석) 카풀
아, 이런
맙소사
아, 내가 약속이 따로 있는 걸 깜빡했...
하하하하
진짜, 내가 이렇게 깜빡깜빡해
먼저 갈게요
나 친구 만나러 가야 하니까
내일 회사에서 뵐게요, 출발할게요
(수영) 본부장님
(민석) 아, 엄청 고마울 거다
하, 이번에는 좀 잘해 보십시오, 동민
짝사랑이 뭐야, 후지게
(수영) 아휴...
참 여러모로 사람 불편하게 하네
(수영) 네?
상사한테 별 얘기를 다하나 봐요
정수영 씨는
(수영) 네?
본부, 아니, 그게 무슨
이 본한테 뭐랬길래
저렇게 어색한 연기까지 하면서, 참
본, 본부장님, 그게 아니고요
악, 엄마야
[자동차 급정거 소리]
- (수영) 어후
- (진우) 아이씨
헉
으...
저, 저기 좀 세워주세요
(수영) 내가 좋아하는 영화 중에
'세렌디피티'라는 영화가 있다
2년 전 그 영화를 재상영하는
작은 영화관에 갔다 그를 처음 만났다
[음악: 닉 드레이크 'Northern Sky'-계속]
주인공 남녀가 현실에서는
이루어지기 힘든 우연을 통해
운명적인 재회를 한다는 내용
그때만 해도 어렸는지
난 그런 사랑을 꿈꿨다
[수영의 훌쩍이는 소리]
(창수) 그, 커피 좀 타나?
(수영) 네, 잘 탑니다
(창수) 허허, 신입사원한테
그게 제일 중요한 거야, 으흐흐
아이, 머리, 이거, 허허, 참
아이고, 안녕하십니까, 본부장님
식사하셨어요?
(창수) 예
아, 저기 이번에 새로 뽑은
저희 팀 계약직 직원입니다
안녕하세요
(수영) 네, 안녕하세요
후
'세렌디피티', '세렌디피티'
운명인 것 같았다
운명인 줄 알았다
오늘에서야 알았다
운명이라 착각하고 싶었던 그 인연은
어쩌면 악연이었을지도 모른다
하...
아, 봐도 봐도 또 만나네
(민석) 우리가 인연인가 보다
어땠어요?
데이트 잘했어요?
여기까지 바래다줬나, 어, 어?
아, 이 며칠 지켜 보니까
유 본부장님 왜 좋아하는지
딱 답 나오더라고
아니, 남자가 봐도 그렇게 멋진데
이거 내가 인정한 거면
이거 완전 끝난 거거덩
내가 팍팍 밀어줄 테니까
뭐, 나중에 혹시라도 다 잘되면
나 양복이라도 어떻게 한 벌
아이, 꼬라지가
차에서 무슨 일 있었어요?
이제야 보이세요?
내 꼴이?
[애잔한 음악]
분명히 말씀드렸죠?
괜한 장난치지 마시라고요
아이, 난 장난이 아니라 진짜 잘됐으면
저 혼자 좋아했던 건 맞는데요
고백까지 했다 결국 차였어요
[수영의 훌쩍이는 소리]
(수영) 그런데 본부장님이 뭘 아신다고
안 그래도 날 얼마나 불편해하는데
회사에서 마주쳐도 질색을 하는데
아무리 본부장님이라도
부하직원 마음대로 우스운 꼴 만들 자격
저는 없다고 생각합니다
[수영의 훌쩍이는 소리]
내일 늦지 마세요
저, 정수영 씨
정수...
아...
하...
정유아, 라면 먹을래?
(유아) 응
[휴대전화 버튼음]
(민석) 다녀왔습니다
(만석) 민석아
놀자, 응?
놀자, 아하하
미안, 할배, 나 오늘은 놀아줄 기분 아니다
(만석) 짠
재미있냐, 할배?
(만석) 응, 그냥 하는 거야
(민석) 아, 나랑 놀아주는 거야?
참 땡큐 베리 감사네
할배
그런데 내가 오늘 어떤 사람한테
큰 실수한 거 같걸랑
아니
아, 내가 일부러 그런 게 아닌데
자꾸 걸리네
아니, 내 마음은 그런 게 아니었는데
[민석의 깊은 한숨]
아, 싱숭생숭해요, 마음이
뭐 그거 때문인 것 같기도 하고
내일 첫 예선경기 때문인 것 같기도 하고
아이, PT인가 뭔가 그것도 해야 되고
내 인생이 너무 복잡해져 버렸다
갑자기, 할배
[만석의 웃음]
(민석) 에? 웃냐, 할배?
난 심각한데?
(만석) 으잇차
치, 할배라도 웃어야지, 뭐
아이고
아, 그런데 이거 너무 재미없다, 이거
이거 말고 딴 거, 딴 거 하고
놀면 안 돼, 할배, 응?
더럽게 재미없네, 이거
아!
- (만석) 쯧
- (민석) 알았어
해
안 죽었어
- (빛나) 파이팅
- (유아) 사랑해요, 이민석
- (진주) 잘생겼다, 오태석
- (빛나) 파이팅
(진주) 우윳빛깔 조덕환
파이팅
[박진감 넘치는 음악]
(유아, 빛나, 진주) 아...
괜찮아, 괜찮아
(대철) 오케이!
[학생들의 환호]
[호루라기 소리]
(유아) 됐다, 멋지다, 이 서방
[타임 종료 부저음]
[퍽 부딪히는 소리]
[긴장되는 음악]
- (민석) 아이씨
- (안내 음성) 알립니다
주심의 부상으로
경기가 잠시 중단될 예정이니
선수들과 관객 여러분께서는
잠시 대기해 주시기 바랍니다
(민석) 아씨, 경기 지연하면 안 되는데
(안내 음성) 다시 한번 알립니다
주심의 부상으로
경기가 잠시 중단될 예정입니다
(민석) 감독님, 제가 지금 급
(대철) 야, 이민석이
너 남은 시간 최대한
무조건 한 골 더 넣어, 알았어?
동점 만들어서 무조건
연장 가는 거야, 알았지?
그리고 덕환이 너 이리 와
(덕환) 예
(대철) 오래 갖고 있지 않고
민석이한테 바로 주란 말이야, 알았어?
- 네
- (대철) 가, 인마
파이팅 하자고, 파이팅, 알았어?
- 어?
- (선수들) 예
(민석) 아이씨
(영석) 뭐야, 어?
20분밖에 안 남았는데 얘 왜 안 와?
(창수) 금방 올 겁니다
(영석) 아이씨, 정말
뭐 해, 빨리 전화해 봐, 쯧
(창수) 아, 예, 전화, 전화
(영석) 아씨, 오줌 마려 죽겠는데, 정말
하, 아, 정말, 진짜
제대로 하는 게 없어, 정말
[휴대전화 벨 소리]
예, 한영석입...
(창수) 야
(영석) 왜 나한테 하고 지랄이야
아유, 정말
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
(선수1) 형
(민석) 아...
씨
이씨...
(선수들) 예!
[학생들의 환호성]
[타임 종료 부저음]
(선수들) 예, 예!
야, 야, 쟤 또 어디 가?
(대철) 야, 인마
(진주) 야, 쟤 어디 가
(유아) 야, 야
아, 왜 그래, 너
(사회자) 자, 지금부터
복합 쇼핑몰 콘셉트 제안 경쟁 PT를
시작하도록 하겠습니다
먼저 장 내 관계자분들께서는
자리에 착석해 주시기 바랍니다
또 제출하실 추가 자료가 있는
관계자분들께서는
[창수의 우당탕 달려오는 소리]
(사회자) 전달해 주시기 바랍니다
(창수) 이사님, 어떻게 해요
- (사회자) 그러면 첫 번째로 플러스...
- (창수) 전화를 안 받아
- (영석) 안 받아?
- (사회자) 프리젠테이션 시작해 주시죠
아, 이 꼴통 자식
(영석) 언젠가 내가 사고 칠 줄 알았어
아, 올해 삼재 있다 그랬는데
아, 뒷골이야, 어, 짜증 나
(창수) 이사님, 올 겁니다, 와야죠
죄송합니다
아저씨, 빨리 좀, 빨리 좀 부탁드릴게요
(사회자) 자, 그러면 두 번째로
KG홀딩스 프레젠테이션
시작해 주시기 바랍니다
(발표자) 안녕하십니까
KG홀딩스입니다
- (수영) 어, 아잇...
- (발표자) 자료 화면 보시겠습니다
[자동차 경적]
(택시 기사) 앞에 무슨 사고가 났나
차가 왜 이렇게 막혀
[긴장되는 음악]
(민석) 아이씨, 막히면 안 되는데, 진짜
하
저, 저 그냥, 그냥, 그냥 내릴게요
(택시 기사) 아이고
- (민석) 여기요
- (택시 기사) 아, 예, 고맙습니다
- 잔돈 받아 가셔야죠
- (민석) 아, 괜찮아요, 괜찮아요
(택시 기사) 감사합니다
안녕히 가십시오, 예
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST-계속]
죄송합니다
아저씨, 여기 둘게요
이사님, 이제 저희 차례인데요
(영석) 저기 정주영 씨
일단 가서 화면부터 틀어
- (사회자) 네, 수고하셨습니다
- (수영) 네
마지막으로 컴포 프레젠테이션
시작해 주시기 바랍니다
야, 유진우 왔잖아, 응?
- 처음부터 준비했을 거잖아
- (사회자) 컴포 안 왔습니까?
(영석) 아니요, 왔습니다, 예
잠, 잠시만요
처음부터 준비했으니까
누구보다도 잘 알 거야
빨리 가서 대신 해달라 그래, PT
지금요?
(영석) 그러면 내년에 부탁할래, 씨
빨리 안 가?
얼른 가
- 뛰어
- (창수) 쟤 싫은데
눈썹이 휘날리도록 뛰어
(사회자) 예, 컴포 프레젠테이션
시작해 주시기 바랍니다
(영석) 예, 알겠습니다
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
- (사회자) 컴포죠?
- (창수) 예
프레젠테이션 준비 안 됐어요?
(창수) 아니요, 지금 하는데요, 왜요?
(사회자) 빨리 마쳐야 되니까
준비 좀 부탁드릴게요
(창수) 예, 지금 하잖아요
(사회자) 프레젠테이션
준비 좀 해 주세요, 컴포 맞으시죠?
성격이 급하셔
(민석) 준비됐습니다
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
아, 아아, 마이크, 마이크 테스트
아, 다들 지금 표정들이
쟤는 왜 저렇게 또라이처럼 들어오나
열라 궁금하신 것 같은데
제가 지금 제대로
분위기 파악하고 있는 거 맞죠?
[사람들의 웅성거리는 소리]
[창수의 어색한 웃음]
(민석) 그러니까 그게 제가 지금 그...
어, 제가 만약에
저렇게 들어오지 않고
이렇게, 이렇게 들어왔으면
지금처럼 다들 궁금해하시지도 않으시겠죠
(창수) 무슨 얘기 하려고 그러는 거야
(민석) 뭐 재미도 없고 임팩트도 없고
그리고...
되게 뻔할 것 같기도 하고
이 모든 게 뻔하지 않고 펀한
재미를 갖춘 신개념의 복합 쇼핑몰
저희 컴포가 준비했습니다
보시죠
[박수 소리]
네, 보시면 아시겠지만
뭐 저희 컴포가 준비한 것
이 안의 핵심 포인트
그게 중요하다는 거죠
여자한테 쇼핑은 뭐 천국일 수도 있죠
돌아다니면서 남자친구와
함께 맛있는 것도 먹고 이렇게
그렇지만 남자한테는 뭐죠?
지옥이에요, 헬!
쉽게 찾을 수 있고 자유롭게 즐길 수 있는
지금 쇼핑몰은 전부 미로거든요
'화장실 좀 갔다 올게' 이러고 갔습니다
왼쪽 아래요? 왼쪽 갔습니다
직진으로 가래요
직진 갔는데 엘리베이터가 나옵니다
아오, 빡쳐
화장실 찾는 데 5분이 걸렸습니다
5분이 걸려서 손 씻고 빨리 나왔어요
나는 안 쌌어
나는 그냥 손만 씻었어
그런데 여자친구는 뭐라고 느낍니까?
똥 쌌네
똥 싸버린 내가 된 거예요
억울하지 않게 편안하게
치맥을 먹으러 갈까
소주를 먹으러 갈까?
내 집처럼 저희 컴포에서
준비한 복합 쇼핑몰은요
모든 연령대, 모든 남자, 여자
포용할 수 있다는 게
굉장히 큰 핵심 포인트라는 거죠
여러분들, 우리 컴포의 복합 쇼핑몰은
쇼핑몰계의 변혁을 꾀할 것입니다
이상입니다
(창수) 네, 네?
우리가 됐다!
[직원들의 환호성]
(직원들) 이형석, 이형석, 이형석
[직원들의 환호 소리-계속]
(창수) 자, 자, 잔 좀 들어 봐
잔 좀 들어 봐
오늘 어? 우리 본부장님
오늘 한 건 하셨어요
[직원들의 환호성]
축하하는 의미에서 본부장님, 파이팅
(직원들) 파이팅
(상희) 본부장님, 멋있어요
- (윤주) 아, 멋있었어
- (민석) 감사합니다
(대한) 아, 제가 본부장님을 위해서
- 제가 노래 한 곡 하겠습니다
- (상희) 야, 앉아
앉아, 앉아
(대한) 안 할게요
[직원들의 환호성]
(흥배) ♪ 네온이 불타는 거리 ♪
(윤주) 박 대리
(흥배) ♪ 가로등 불빛 아래서 ♪
(흥배) ♪ 그 언젠가 만났던 너와 나 ♪
[직원들의 흥 나는 소리]
(흥배) ♪ 지금은 무엇을 할까 ♪
♪ 생각에 잠기며 ♪
[웅장한 클래식 음악]
(민석) 와, 와, 진짜
아, 이런 기분이었구나
이런 기분이었어
와
아, 아, 저 이번 일은
정수영 씨 공이 90%라고 봐요, 저는
땡큐 베리 감사
(수영) 아, 그게 무슨
본부장님이 수고하셨죠
[민석의 어색한 웃음]
(민석) 그, 저...
어제는 제가 실수했어요
미안합니다
(수영) 네
(민석) 그...
아직 안 풀렸죠?
제가 어떻게 하면 풀릴까요, 화?
응?
(수영) 됐어요, 괜찮아요
내일 뵙겠습니다
아이고, 단단히 삐졌네
(민석) 깡냉이 한 봉지 사줄까요?
그럼 풀릴래요?
(수영) 신경 쓰지 마세요
후...
(민석) 한 대 쳐요
(수영) 네?
(민석) 한 대 치라고요, 네?
오케이, 인정
나 내가 오버한 거 인정
그리고 마음 상하게 한 것도 인정
그러니까
한 대 치고 풉시다, 남자들 식으로, 자
(수영) 아이, 나오세요, 흐흐
(민석) 아니, 진짜 치라니까요
진짜
아, 치고 빨리 풉시다, 응
(수영) 아이
아이, 어떻게 쳐요, 그걸
- 아, 말도 안 되는
- (민석) 진짜 치라니까
무슨 아이, 괜찮아요
- (수영) 이렇게?
- (민석) 아
(수영) 아이고, 어
아오
(수영) 아니, 본부장님이
안 치면 화낸다고 하시기에
(민석) 돌주먹이면
돌주먹이라고 얘기했어야죠
아니, 나 그리고 나 뭐, 뭐, 뭐
화낸다고 한 적 없는데?
아, 잘못 들었나 봐요
아, 아, 사실은 제가
엄마 번지점프장에서 줄 맨 세월이 있어서
이게 손에 힘이 좀 돼서
(민석) 아니, 엄마가 번지점프장을 해요?
(수영) 네
(민석) 와, 거 봐
진짜, 진짜 특이하다
어, 아우...
아, 이, 돌주먹인 건 죄송하고요
그럼 전 가볼게요
내일 뵙겠습니다
어, 아, 그
아, 아, 그, 제 건데?
(민석) 어차피 집에 가서 마실 거 아닌가?
나 냉찜질할 동안 마셔요
(수영) 그게 혼자 먹는 건데?
(민석) 어허, 나 지금 진짜 화낸다, 이제
(수영) 내가 이게
(민석) 아유
(수영) 거...
찜질만 하지 말고 마시면서 해요
(민석) 아니요
아하, 나는 술이 좀 약해서
그냥 마셔요, 나는 상관 말고
그래요, 그럼
이야
어이구, 어이구
이제 쌤쌤이죠?
응? 푼 거예요, 그럼
쌤쌤, 푼 거예요
아흐
아우, 어
(민석) 이야, 음주가 완전 특기시구만
이제 그만 좀 마시지?
(수영) 어? 또 명령
아이, 진짜
재수 없으셔
뭐, 뭐, 뭐가 없어요?
본부장님
은근 좀 재수 없으시다고요
동민이니까 알려드리는 거예요
참, 아주 그냥 본부장을 맞먹네, 어?
오케이
동민이니까 봐줄게요
이참에 뭐 친구 먹읍시다
(수영) 어? 그건 좀
본부장님이 손해 실 텐데
나보다 나이도 많고 직급도 높고
[민석의 어색한 웃음]
글쎄요, 그게
응, 세상에 보이는 게
다 진실은 아니잖아요, 그렇죠?
예? 뭐라고요?
(민석) 아니, 뭐 그렇다고요
친구 먹었으니까 됐죠, 예?
[수영의 웃음]
(민석) 흐? 참...
그래, 아잇, 오케이
그런 의미에서 건배
(민석) 정수영 씨
안주, 아
아, 아, 아
(민석) 오
(수영) 어?
근데 왜 나만 마시지?
동민도 좀 마셔요, 좀
아이고, 됐다고요
마셨다 쳐요, 그냥
아으, 또 쳐?
(수영) 맨날 뭘 그렇게 쳐?
치기는 마음대로
아, 저번에 나한테도 뭐 치자 그랬잖아
(수영) 아무튼
아, 우리 회사 본부장들 다 이상해
다 이상해
아으
유진우
내가 지를 얼마나 좋아했는데
저번에 나한테 뭐라는 줄 알아요?
이 팀 직원은 정수영 씨밖에 없녜요
그래, 나밖에 없다, 어쩔래?
아흐...
[수영의 흐느끼는 소리]
아이고, 아이고
또 시작이네
(민석) 아이, 갑시다, 취했어요
(수영) 갈라면 너나 가
거, 어
그래, 댁도 본부장이니까 알 거 아니유?
도대체 본부장의
본부장들의 속은 뭐야?
말해 봐, 말해 봐
(민석) 아
[수영의 우는 소리]
(수영) 뭐?
오해도 관심이 있어야 해?
아, 나쁜 놈
나쁜 놈
(민석) 아, 좀
가요, 좀
(민석) 그만 좀 마시고
[수영의 우는 소리]
나쁜 놈
(민석) 신고 들어와요, 신고 들어와, 좀
- (수영) 윽
- (민석) 끄악!
(수영) 이야
(민석) 아아, 아, 이런
아, 어딜 기대, 진짜
아씨
- (선생님) 최병욱
- (병욱) 예
(선생님) 장정욱
(정욱) 예
(선생님) 오태석
(태석) 여기 있습니다, 선생님
(선생님) 이민석
(민석) 네
[선생님의 출석 체크하는 소리]
(선생님) 조덕환
(덕환) 예, 쌤
[선생님의 출석 체크하는 소리-계속]
(수영) 아, 또 지각인가
아이고야
아이, 머리야
- 아, 나 또 어제 무슨 얘기를 한 거야
- (민석) 어이, 동민
정수영 씨
(수영) 헉
뭐야?
참, 하긴 쪽팔리기도 하겠다
(민석) 아니, 엘리베이터는 같이 타야지
저, 저...
아... 아이고
- (미화원) 괜찮으세요?
- (민석) 아이, 괜찮습니다
- (미화원) 죄송합니다
- (민석) 아이, 죄송합니다
(재국) 아이고
우리 이형석 본부장
(민석) 안녕하세요, 제가 좀 늦었죠
(재국) 아아, 어제 경쟁 PT에서
날아다녔다고 소문이 아주 자자해
아, 어제, 예
어제는 제가 좀 날아다닌 것 같습니다
어, 이형석 본부장 이런 점이 마음에 들어
(재국) 다들 딱딱하게
도식적으로만 할 줄 알았지
이런 유쾌함들이 없어요
역시 내 판단이 맞았어
그렇죠, 제가 이게
또 유쾌함 없으면 시체거든요
보는 눈이 있으신 것 같아요, 센스쟁이
[재국의 웃음]
조만간 골프 의식 한 번 잡자고, 어?
늙은이하고 놀기 싫다고 거절하면 안 돼
사장님인데, 그러면 안 되겠죠?
[재국, 민석의 웃음]
역시 유쾌해
- 또 보자
- (민석) 살펴 가십시오
하, 어른들도 이뻐해, 여자들도 좋아해
완전 포텐이 빵빵 터지네
(태석) 아이고, 이형석 본부장
(민석) 네
(덕환) 야, 인마
너 어떻게 된 거야?
(태석) 너 뭐 해, 자식아, 어?
[음악: '고교처세왕' OST
트랜스픽션 'One Way']
(민석) 이놈은 왜 양복을 처입고
웬 또라이 짓인가 싶지?
- (태석, 덕환) 응
- (민석) 아이, 진짜, 씨
(태석) 안 들켰으면 끝까지
쌩깠을 거 아니야, 이 새끼
(민석) 마음껏 골라, 사, 사, 사
(덕환) 야, 우리 이런 데
고삐리 들통난다고, 진짜
(남자) 풀코스로 모시고 싶은데
(민석) 풀코스요?
(흥배) 오자마자 회사의 뒤통수를 딱
(수영) 그럴 것 같지는 않던데
(민석) 왜 이래요?
일단 같이 좀 가시죠
(민석) 아, 어떻게 사람을 이렇게
한순간에 스파이로 모냐?